Ön Muhasebe (localstorage kullanılacak)

    Listelemeleri console'la veya alert ile yapabilirsiniz. Seçimler için prompt, uyarıları için alert kullanın. 
    Kullanıcıyı karşılamayı ve anlamlı mesajlar göstermeyi unutmayın. Son kullanıcıya hazırlanan bir uygulama gibi düşünün.
    Versiyonlar uygulamanıza ekleyebileceğiniz özellikleri ifade ediyor. Sıra sıra versiyonları bitirin, önce sonuncuyu yapmaya çalışmayın.


Versiyon 1:Kullanıcı sisteme gelirlerini ve giderlerini girebilsin. 3 menü sunalım gelir ekle, gider ekle ve bilanço göster olsun ve gelirlerini, giderlerini toplam olarak yazdıralım. Localstorage ile saklayalım. Yeniden açıldığında kaybetmemiş olalım.


Versiyon 2:Gelir ve gider eklerken detay da eklensin. örneğin hizmet faturası ve fatura bedeli eklensin. Listelemede detayları verelim
en alta da büyük harfler ile toplamları yazalım.


Versiyon 3:Kullanıcı uygulamayı ilk açtığında şifre girsin :) şifresi doğru ise işlem yapabilsin. şifreyi uygulama içine statik yazabilirsiniz.


Versiyon 4:Gelir eklerken tutar girince otomatik olarak + %20 kdv eklensin. Gider eklerken tutar ve kdv oranını elle girelim.
Bilanço gösterilirken kdv dahil toplamları görelim. tablo gibi satır satır yazdırabilirsiniz. Toplam'ları da gösterin.


Versiyon 5:Bilanço içine ödenecek vergi hesaplaması da ekleyin. Vergi hesaplaması şöyle oluyor. (Gelir - Gider) * 0,2
Bu hesaplama içinde kdv'lerin olmaması gerekiyor.


Versiyon 6:Bilanço içine ödenecek kdv hesaplamasını da ekleyin. Formül (Gelirlerin kdvleri toplamı - giderlerin kdv toplamı) 

NOT: Versiyonlu ödevlerin amacı tamamlanan bir önceki versiyonu koruyup (kopyasını alarak) yeni versiyonda üstüne ekleyip geliştirmek. Tamamlanan versiyonun kopyası alınmazsa bir aradan sonra işler karışabilir :)